Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
ΘΑ ΣΕ ΒΡΩ
ΒΟΣΤΟΝΗ
Ως οικογένεια πιστεύουμε στην προσφορά.
Και είμαι περήφανος για το νέο μας κέντρο…
ΟΚΤΩ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
…πρώιμης μάθησης και κοινωνικής στήριξης
εδώ. στη γενέτειρά μου.
Θα στηρίζει ευάλωτα παιδιά
σε ένα ασφαλές
και υποστηρικτικό περιβάλλον.
Γι' αυτό. σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Καλή διασκέδαση.
-Πώς σου φάνηκε;
-Τέλειο.
Πώς σου φάνηκε. στ' αλήθεια;
Πόσο χρόνο έχουμε;
Με κόκκινο στυλό κυκλοφορείς;
-Ναι. όντως.
-Σοβαρά;
Ό.τι γράφεις θέλει διόρθωση. λένε.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
Ρέιτσελ. ομιλία καλωσορίσματος είναι.
Όχι ρεπορτάζ για την Globe.
Δεν είναι… Αυτή ήταν καλή ατάκα.
-Αυτή είναι καλύτερη.
-Ξέρεις κάτι;
-Σταμάτα όπως είσαι. Τέλος.
-Μη. σε παρακαλώ. Όχι.
Το 'χω. Σ' ευχαριστώ.
Κοίτα με.
Η μαμά σου θα δει
τι καταπληκτική δουλειά έκανες.
-Σίγουρα.
-Αμφιβάλλω.
-Με θεωρεί ακόμα εκείνον…
-Τον κακομαθημένο πλέιμποϊ
που νοίκιασε ολόκληρο όροφο στο Ritz
για μπουγέλο με τις μαζορέτες των Πάτριοτ;
Των Σέλτικς ήταν. νομίζω.
Δεν είμαι πια έτσι.
-Δεν είμαι.
-Το ξέρω.
Απλώς…
Χωρίσαμε. συμμαζεύτηκα.
δουλεύω για το ίδρυμα της μάνας μου.
Μ' έβαλες σε καλύτερο δρόμο.
μα εκείνη αρνείται να το δει.
Πρέπει ν' αρχίσεις να ζεις
για σένα. όχι για εκείνη.
Κι εδώ. να ενημερώσω τα πλήθη
ότι δεν χωρίσαμε.
Εσύ με χώρισες.
Το μεγαλύτερο λάθος μου.
Δώσ' μου μια ευκαιρία.
Θα χάσω αυτό που έχουμε.
Ουάου.
Ώστε αυτό είναι το συναίσθημα.
-Ποιο;
-Όταν δεν παίρνω αυτό που θέλω.
Άλλωστε…
είναι η μόνη ουσιαστική σχέση μου
όπου κρατάω όλα τα χαρτιά.
Έλα εδώ.
Με κάνεις περήφανη.
Πού είναι;
Πού 'ναι η Ρέιτσελ;
-Λέγε. θα πάρω την αστυνομία.
-Τη συνέλαβε το FBI.
Τη συνέλαβε το FBI;
Πώς επέτρεψες να γίνει κάτι τέτοιο;
Δεν το ήθελα.
-Να εξηγήσω;
-Πες τα στους μπάτσους.
Ο γιος μου ζει.
Συνεχίζεται η αναζήτηση
του Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Εξετάζεται κάθε στοιχείο.
αλλά ο φυγάς παραμένει ασύλληπτος.
34 ΩΡΕΣ ΑΠΟ ΤΗΝ ΑΠΟΔΡΑΣΗ ΤΟΥ ΝΤΕΪΒΙΝΤ
-Γεια.
-Μίλησες στη Χίλντε;
-Όχι.
Θα ανέβουμε όταν πουν οι τραυματιοφορείς.
Αλήθεια. τι ήθελες να συζητήσουμε;
-Τι εννοείς;
-Στο βαν;
Είπες ότι ήθελες να μιλήσουμε.
Η Τζούλι με πρότεινε
για επικεφαλής της ΟΔΦ.
Τέλεια νέα.
Θα πρέπει να μετακομίσω στο Σιάτλ.
Είναι μακριά για συγκοινωνίες.
Τι λες;
Πράκτορα Ουίλιαμς.
Μπορείτε να της μιλήσετε τώρα.
Κυρία Ουίνσλοου. πράκτορας Μαξ Ουίλιαμς
και η πράκτορας Γκριρ.
Περάσατε πολλά.
Επιτρέψατε να με σημαδεύει ένας τρελός.
Λυπάμαι γι' αυτό.
-Θα ήταν τρομακτικό.
-Ήταν.
Σας είπε τι έκανε εδώ; Τι σας ήθελε;
Όχι.
Συγγνώμη… Μπήκε με τη βία
και σας απείλησε με όπλο.
Και δεν είπε γιατί;
Όχι.
Έρχεται στη Νέα Υόρκη να σας μιλήσει
και δεν λέει τίποτα;
-Δεν σας φαίνεται περίεργο;
-Ξέρετε τι άλλο είναι περίεργο;
-Άφησε πίσω το όπλο του.
-Όλα έγιναν γρήγορα.
Όχι και τόσο γρήγορα.
Έμεινε στο σπίτι σας δέκα λεπτά;
Κυρία Ουίνσλοου…
γιατί μας λέτε ψέματα;
-Δεν λέω.
-Όχι;
Αντί να με προστατέψετε.
με θεωρείτε ύποπτη.
Η έξοδος κινδύνου απ' όπου έφυγε.
εκείνη έξω από την κρεβατοκάμαρα.
δεν είναι ορατή από το σαλόνι.
Πώς ήξερε γι' αυτήν;
Θα το μάντεψε.
Σωστά;
Τον βοήθησε να το σκάσει.
Γιατί τον προστατεύει;
Εσύ γιατί λες;
Το βλέπουμε λάθος.
Αν δεν ήρθε εδώ για εκδίκηση…
Τότε γιατί ήρθε;
Λοιπόν.
αυτή η Χίλντε ψευδομαρτύρησε.
Αιτήσου επανεκδίκαση.
Πες το στους μπάτσους.
Τι θα κάνουν οι απαγωγείς
αν εμπλακεί η αστυνομία;
Με το "απαγωγείς"
εννοείς τη μαφία της Βοστόνης.
-Μη με πιστεύεις. μα βοήθα τη Ρέιτσελ.
-Εννοείται αυτό.
Άλλο είναι το θέμα.
Ποιο είναι;
Ακόμα κι αν μπορούσα να τη βγάλω.
που είναι τρομερά δύσκολο. μετά τι;
Αν τη δουν να σε βοηθάει.
θα καταλήξει στη φυλακή.
-Δεν θα την ανακατέψω.
-Σώθηκες τώρα.
Μόλις βάλει κάτι στο μυαλό της. τέλος.
Δεν έχει σημασία.
Η Χίλντε θα με βοηθήσει αύριο.
Θα πάρεις τον Ασβό να του πεις να έρθει;
Μετά. δεν θα με ξαναδείς.
Βγάλ' την έξω. ευχαρίστησέ την.
Θα βρω εγώ τον Μάθιου.
Περίμενε.
Πού θα μείνεις απόψε;
-Δεν ξέρω. κάτι θα βρω.
-Καταζητείσαι.
Δεν νομίζω πως έχεις
πολλές επιλογές. Άλλωστε…
είσαι ήδη εδώ.
-Είσαι σίγουρος;
-Όχι. Καθόλου.
Μα όταν δω αύριο τη Ρέιτσελ.
δεν μπορώ να της πω ότι σ' έδιωξα.
Μπορώ;
Είναι χάσιμο χρόνου.
Το ερευνούν οι αστυνομικοί.
Και τον θεωρούσαν ένοχο εξαρχής.
Ξέρεις πώς πάνε αυτά.
Θα υπάρχει κάποιο αναπάντητο ερώτημα.
κάτι που δεν θεώρησαν σημαντικό τότε.
Το βράδυ της απαγωγής του Μάθιου.
η Σέριλ εργαζόταν στο νοσοκομείο.
Την κάλεσαν λόγω τροχαίου με λεωφορείο.
Αυτό ακριβώς.
Δεν υπάρχει αναφορά για τροχαίο.
Κάπου θα παράπεσε
ή την έχασαν όταν έκλεισαν την υπόθεση.
Συμφωνώ. αλλά σ' έναν κόσμο
με αναπάντητα ερωτήματα…
Είχα φίλο στην Αρχή Μεταφορών. Τον παίρνω.
Είσαι καλά;
-Έπρεπε να είχα κάνει κάτι.
-Όπως;
Να τον πιστέψω. καταρχάς.
Πρέπει να ξαναδώ τον γιο μου.
Να 'σαι καλά.
Δεν θα το πιστέψετε.
Έψαξε στα δεδομένα του υπουργείου.
Ο λόγος που δεν υπάρχει
αναφορά για τροχαίο
είναι ότι δεν έγινε κανένα τότε.
Αποκλείεται. Οι ντετέκτιβ
θα επαλήθευαν την ιστορία της Σέριλ.
Το έκαναν.
Μίλησαν με… κάποιον στη διοίκηση
του νοσοκομείου. Ναι. να το.
Επιβεβαίωσε
ότι κλήθηκε στο νοσοκομείο
λόγω ενός τροχαίου με λεωφορείο.
ΡΟΝΑΛΝΤ ΝΤΡΙΖΟΝ
-Ο Ρόναλντ Ντρίζον.
-Ο νέος σύζυγος της Σέριλ.
-Θα του μιλήσουμε με τον Άνταμ.
-Όχι.
Εγώ θα το κάνω.
ΤΟ ΑΝΘΡΩΠΟΚΥΝΗΓΗΤΟ ΤΟΥ FBI
ΓΙΑ ΤΟΝ ΝΤΕΪΒΙΝΤ ΜΠΟΡΟΟΥΖ ΣΥΝΕΧΙΖΕΤΑΙ
Πρέπει να μ' ακούσεις.
Αφορά τον Μάθιου.
Πιστεύουμε ότι ζει.
Δρ Ντρίζον. Πώς πάει;
Θα έρθεις να δούμε μαζί τους ασθενείς;
Βεβαίως. Γιατί όχι;
Η μαιευτική και η παιδοχειρουργική
πάνε συχνά χέρι χέρι.
Γιατροί με εξαιρετικές ικανότητες.
όπως η δρ Ντρίζον. είναι ένας λόγος
που επέλεξα το Γενικό Βοστόνης
όταν άφησα τον ιδιωτικό τομέα.
-Όχι για τις υπερωρίες και τη χαρτούρα;
-Αυτά είναι εξτραδάκι.
Ξεκινάμε από την παιδιατρική;
Μια χαρά.
Σέριλ. είσαι καλά;
Ναι. δώσε μου ένα λεπτό.
Ξεκινήστε εσείς κι έρχομαι.
Θέλετε κάτι;
Το γραφείο του Ρόναλντ Ντρίζον;
Λυπάμαι. δεν είναι εδώ.
Λένι;
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Αγόρι ή κορίτσι;
Κορίτσι.
Πότε διαγνώστηκες;
Προκαλούν φαγούρα αυτές οι ελιές.
Πώς τα πας;
Καλά είμαι.
Το μότο των Μπόροουζ.
Γιατί ήρθες;
Ξέρω γιατί το έσκασε ο Ντέιβιντ.
Ναι. κι εγώ. Πήρε η Ρέιτσελ.
Ο Μάθιου πέθανε. Λένι.
Δεν μπορούμε να το αλλάξουμε.
Μάλλον έχεις δίκιο.
Αν απαντήσεις σε κάποιες ερωτήσεις μου.
θα σημαίνει πολλά.
Σ' ακούω.
Εκείνο το βράδυ. σε έφεραν
λόγω ενός τροχαίου με λεωφορείο.
-Τι έγινε όταν ήρθες;
-Τι εννοείς;
Περιέθαλψες τα θύματα;
Όχι. είχαν μεταφέρει τα θύματα
σε άλλο νοσοκομείο.
Ποιος σου το είπε;
Ο διευθυντής του νοσοκομείου.
-Ο Ρόναλντ;
-Ναι. ο Ρόναλντ.
Τι σημασία έχει;
Έχει σημασία. γιατί δεν έγινε
κανένα τροχαίο με λεωφορείο τότε.
-Φυσικά κι έγινε.
-Όχι.
Σύμφωνα με την Αρχή Μεταφορών.
δεν έγινε τέτοιο τροχαίο στη Βοστόνη.
Αυτό… δεν βγάζει νόημα.
Συμφωνώ. Γι' αυτό θέλω
να το συζητήσω με τον Ρόναλντ.
Τι υπονοείς. Λένι;
Ότι ο άντρας μου επινόησε ένα τροχαίο
για να έρθω εδώ; Είναι…
Ξέρεις πόσο παράλογο ακούγεται;
Ναι.
Έχεις δίκιο.
Κακώς ήρθα.
Χάρηκα που σε είδα.
Χαίρομαι για σένα.
Το εννοώ.
Γεια. καλέσατε τον Ρόναλντ Ντρίζον.
Αφήστε μήνυμα.
Πρέπει να μιλήσουμε.
Τηλεφώνησέ μου μόλις πάρεις το μήνυμα.
-Δεν περίμενα να έχεις όπλο.
-Η μάνα μου ανησυχεί.
Νιώθει καλύτερα όταν έχω όπλο στο σπίτι.
-Έχεις ρίξει ποτέ;
-Έχω πατέρα μπάτσο.
-Δεν θα πυροβολήσεις κανέναν;
-Δεν σκοπεύω.
-Αλλά μπορεί να σου γυρίσει μπούμερανγκ.
-Θα πω ότι μου το έκλεψαν.
Ορίστε. Πάρ' το πριν αλλάξω γνώμη.
Ζητάω πολλά. αλλά θα με πας κάπου;
Κάτι άλλο;
Έχουμε πρόβλημα.
ΓΡΑΦΕΙΟ FBI. ΝΕΑ ΥΟΡΚΗ
Δες εδώ.
Γυναίκα με τις κόρες της σε λούνα παρκ;
Προσπαθείς να μου θυμίσεις
ότι δεν σε πήγα σε αρκετά μέρη μικρή;
Την είχε η Ρέιτσελ Μιλς πάνω της.
Ίσως σημαίνει κάτι.
Και. ναι. δεν με πήγες.
Έχω το τηλεφωνικό αρχείο της Χίλντε.
Χθες πήρε έναν αριθμό Βοστόνης.
Κάιλ Μπέργκιν. επαγγελματίας αλητήριος.
Αρχιμαφιόζος των Φίσερ.
Κάιλ Μπέργκιν. γνωστός ως Ασβός.
Ένοπλη ληστεία. επιθέσεις.
εκβιασμός. εκφοβισμός.
Μαφιόζος γεννήθηκε;
Έχει και κάποιες κατηγορίες για φόνο.
Απορρίφθηκαν λόγω τεχνικών λεπτομερειών.
Και γιατί τηλεφώνησε σε τέτοιο άνθρωπο;
Δεν ξέρω. Τον φέρνουν τώρα.
Θα φέρουν και τη Χίλντε. Θα τη ρωτήσουμε.
Θέλω να μιλήσω άλλη μια φορά
στη Ρέιτσελ Μιλς πριν μεταφερθεί.
Έγινε.
Να σου θυμίσω
ότι πήγαμε στην Ντίσνεϊλαντ όλοι μαζί.
Όχι. με τη μαμά πήγαμε.
Εσύ ως το ξενοδοχείο πήγες.
Σε κάλεσαν για μια υπόθεση.
Σωστά. η απόδραση του Άντριου Μπράουνινγκ.
Τον πιάσαμε έξω απ' το Φοίνιξ.
Στην Τουσόν ήταν.
Είπα στον Ντέιβιντ να βρεθούμε στο πάρκο.
-Τι είπες;
-Ότι θα του δώσω απαντήσεις.
-Να ελπίζεις να φανεί.
-Θα φανεί.
Πες στον κο Φίσερ ότι έκανα το σωστό.
Κυρία Μιλς.
-Πώς πέρασες το βράδυ;
-Πολύ ωραία.
Να το νοικιάζετε όταν δεν έχετε κόσμο.
Χαριτωμένο.
Θέλει χιούμορ
όταν αντιμετωπίζεις 25 χρόνια με ισόβια.
Με την ευκαιρία. σου έφερα κάτι.
Σκέφτηκα ότι θα τη θες
για το νέο σου κελί.
Ποιος είναι εδώ;
Κάτι φίλοι μου.
Εντάξει.
Να της το πω;
Μιλήσαμε στη Χίλντε Ουίνσλοου.
Δεν είπε κάτι. αλλά ποιον παίρνει μετά;
Έναν αρχιμαφιόζο της οικογένειας Φίσερ.
Τι λέει;
Ζήτησαν να εντοπίσουμε
το κινητό του Μπέργκιν.
-Ωραία. Πού είναι;
-Στην πόλη.
Τι εννοείς;
Εντοπίστηκε το σήμα του
στο πάρκο Ουάσιγκτον.
Και η Χίλντε Ουίλσον αγνοείται.
Ο αρχιμαφιόζος που κάλεσε η Χίλντε
λέγεται Κάιλ Μπέργκιν. Σου λέει κάτι;
Τον φωνάζουν Ασβό.
Δεν τον ξέρω.
Να σου εξηγήσω κάτι.
Ο Κάιλ Μπέργκιν λύνει προβλήματα
για τον ίδιο τον Νίκι Φίσερ.
Αν βρει τον Ντέιβιντ πρώτος.
δεν θα έχει καλή κατάληξη.
Αν θες να τον προστατέψεις.
πες μας πού είναι πριν είναι αργά.
Εντάξει. λοιπόν. Πάρε την αστυνομία ΝΥ.
Θέλω να πιάσουν τον Μπέργκιν.
Κι ετούτη στείλ' τη στη φυλακή.
-Ψάχνεις κάποιον;
-Ντέιβιντ Μπόροουζ.
Πάμε. Ασβέ. Χαλαρά.
Έβαλες τη γριέτζω να μου τη στήσει.
Έχω εντυπωσιαστεί.
-Ήσουν πολύ μαλακάκος στο λύκειο.
-Σκάσε.
Καθάριζε ο Μακένζι για σένα.
-Προχώρα.
-Ηρέμησε. μεγάλε.
Πλάκα κάνω.
Σήκω.
Ερχόταν η αστυνομία όταν πυροβολήθηκε.
Μάρτυρες είδαν τον Μπόροουζ
να μαλώνει με κάποιον
πριν τους πυροβολισμούς.
Ο Ασβός θα ήταν.
-Χίλντε Ουίνσλοου.
-Χάριετ Ουίντσεστερ έλεγε το δίπλωμα.
-Μεγάλη ιστορία.
-Ποιος την πυροβόλησε;
Έχουμε βίντεο από κινητό
αφού πυροβολήθηκε.
-Να το δούμε.
-Όργανο.
Η Χίλντε βοηθάει τον Μπόροουζ.
καλεί τον Μπέργκιν
και καταλήγουν οι τρεις τους εδώ.
Και μετά της ρίχνει ένας απ' αυτούς;
-Ο Μπόροουζ μπορούσε να τη σκοτώσει χθες.
-Αν ήταν ο Μπέργκιν. έδωσε εντολή ο Φίσερ.
Τι σχέση έχει ο Φίσερ;
Ορίστε το βίντεο.
-Πού πήγε ο Μπόροουζ;
-Προς Τόμπσον. Κυνηγούσε τον άλλον.
Πάρε την Αρχή Μεταφορών. Κλείσε το μετρό.
Τι;
Μετά τον πυροβολισμό.
ο Ασβός δεν έριξε στον Μπόροουζ. Γιατί;
Απλώς το έσκασε.
Αυτό είναι αίμα.
Ο Ασβός χτυπήθηκε.
Αν ναι. δεν θα πάει μακριά.
Θα πεθάνεις. Μπόροουζ.
Άλλος θα πεθάνει.
Κάτσε να δω.
Η γυναίκα μου είναι γιατρός.
Η πρώην γυναίκα μου.
Με τέτοιο τραύμα. θα υποστείς σοκ.
Θα καλέσω ασθενοφόρο.
Λέγε πού είναι ο γιος μου.
Στο νεκροταφείο του Ριβίρ.
Ρέιτσελ Μιλς. Τη μεταφέρω
στο σωφρονιστικό κατάστημα ΝΥ.
Τσόπρα!
Περίμενε.
-Ήρθε η δικηγόρος της.
-Τι; Όχι.
Πότε τηλεφώνησες;
Δεν τηλεφώνησα.
-Ποια είσαι και τι συμβαίνει;
-Είμαι η δικηγόρος σου.
Έδωσα εγγύηση ενός εκατομμυρίου
εν αναμονή αποδεικτικής διαδικασίας
για ανεπαρκή στοιχεία.
πλημμελή διαδικασία κι έλλειψη αιτίας.
Δηλαδή. είμαι… ελεύθερη;
Δεν θα το 'λεγα.
Έχεις μπλέξει άσχημα. Αλλά όχι σήμερα.
-Ξέρεις ότι δεν έχω ένα εκατομμύριο;
-Ναι. κάτι έχω καταλάβει.
Άρα…
Δεν εκπλήσσομαι.
Όποτε σε χρειάζομαι. να σε.
Τι να πω;
Είμαι ο προσωπικός σου πλούσιος.
απίστευτα όμορφος. φύλακας άγγελος.
-Ξέχασες το "μετριόφρων".
-Βάλ' το στη λίστα.
Πώς ήξερες ότι με συνέλαβαν;
Πήγα σπίτι να δω πώς είσαι
και βρήκα τον Ντέιβιντ.
και φορούσε ένα κοστούμι μου. μάλιστα.
Είναι αθώος.
Και να 'ναι. δεν φεύγει
όποτε θέλει από τη φυλακή.
Αν σε πιάσουν με τον Ντέιβιντ.
κανείς δικηγόρος δεν σε σώζει.
-Δεν με ανησυχεί αυτό τώρα.
-Θα 'πρεπε.
Πρέπει να απομακρυνθείς.
Το ξέρω. Θυμάσαι εκείνον τον τύπο.
τον Ασβό. που μεγάλωσε με τον Ντέιβιντ;
Ναι.
Από το πάρτι της 4ης Ιουλίου.
Δουλεύει για τον Νίκι Φίσερ
και ήρθε εδώ για να σκοτώσει τον Ντέιβιντ.
-Μα τι λες;
-Είναι μεγάλη ιστορία. Πρέπει να τον βρω.
Τον Ντέιβιντ.
Τι;
Τον άφησα κάπου πριν έρθω να σε πάρω.
Πού;
Χέιντεν; Έλα. σε παρακαλώ.
Ο Ασβός θα ψάχνει να κρυφτεί.
Ο τύπος αιμορραγεί.
Δεν μπορεί να περιμένει
σε μπαρ ή εστιατόριο μέχρι να φύγουμε.
Γκλεν! Είναι από το Υπουργείο Μεταφορών.
Είπες ότι γίνονται έργα.
Ένα κομμάτι πεζοδρομίου στη Μέρσερ.
σκαλωσιές στην 8η.
και μια ανακαίνιση γραφείων
επί της Τόμπσον και Πρινς.
-Ανακαίνιση; Έχει συνεργεία;
-Όχι.
Υπήρξαν παραβάσεις. Έχουν σταματήσει.
-Το κτίριο είναι άδειο.
-Να μας συναντήσει εκεί η ομάδα.
Δεν έχεις ιδέα τι κόλαση πέρασα.
Ή για τι είμαι ικανός.
Θα σε ρωτήσω ευγενικά.
Γιατί πήρε ο Νίκι τον γιο μου;
Αυτό θες να είσαι; Να προστατεύεις
αυτόν που απαγάγει μικρά παιδιά;
Κι εσείς έχετε κώδικα τιμής.
Πες μου γιατί πήρε
ο Νίκι Φίσερ τον γιο μου.
Ούτε που τον ξέρω.
Πες μου!
Ρώτα τον πατέρα σου.
Τι θα πει αυτό;
Με άκουσες.
Θες να μάθεις
τι πρόβλημα έχει ο Νίκι Φίσερ μαζί σας;
Ρώτα τον γέρο σου.
Ρώτα τον…
Τέλος χρόνου. Μπόροουζ.
Ακόμα κι αν ξεφύγεις.
δεν θα αντέξεις πολύ έξω.
Αναγνωρίζεις κάποιον από τους πράκτορες;
Όχι ακόμα.
Γαμώτο. Ο ιατροδικαστής.
Δώσε το κινητό σου.
Όλοι σε θέλουν νεκρό. Μπόροουζ.
Όχι μόνο εγώ.
-Ρέιτσελ;
-Ντέιβιντ.
Δόξα σοι. Είμαι με τον Χέιντεν. Εσύ;
Σε άδειο κτίριο νότια του πάρκου.
Έχει μπάτσους. δεν μπορώ να βγω.
Εντάξει. ερχόμαστε.
Πάω σε ένα δρομάκι
με οικοδομικό εξοπλισμό.
Περάσαμε την ανακαίνιση.
-Έλα στη γωνία Τόμπσον και Πρινς.
-Έγινε.
Ήρθαν.
Αριστερά σου.
Εσύ κάτω! Τα χέρια ψηλά!
Τώρα. Μπέργκιν!
Πουθενά ο Μπόροουζ.
Κανείς στον πρώτο!
Ο Μπόροουζ έφυγε. Στείλτε ασθενοφόρο.
Κλείστε δρόμους σε ακτίνα δύο τετραγώνων.
Θέλω να κλείσει όλη η περιοχή.
Ελήφθη.
Θα είναι κοντά.
Να τος.
-Τον είδα.
-Χέιντεν! Αστυνομικοί!
Όργανα. είδα έναν ένοπλο στην Μπρόντγουεϊ.
238 προς Κέντρο.
Εθεάθη ο ύποπτος στην Μπρόντγουεϊ. Πάμε.
Ερχόμαστε.
Γεια.
Μίλησες στην Τζέρι;
Ναι. έρχεται όπου να 'ναι.
Κι η δουλειά;
Δεν βλέπω να ξαναγυρίζω.
Τουλάχιστον. όχι ως διευθυντής.
Δεν ξέρω αν σ' ευχαρίστησα
για όσα έκανες.
Ήθελα να πάρω πρόωρη σύνταξη.
Κάποια θα χαρεί που θα έχεις χρόνο.
Αυτό το πουλάκι πέταξε.
-Δεν θα συμφωνήσει η Σόφι.
-Όχι;
Επίσης. θα χρειαστεί παρηγοριά
όταν πεθάνω πια.
Έλεος. ρε Λένι.
-Γεια.
-Εδώ δες.
-Όλο το ΑΤ Ριβίρ εδώ.
-Ναι.
-Το μαύρο σου το χάλι είσαι. Μπόροουζ.
Καρκίνος γαρ.
Γιατί δεν μου το είπες;
Ο Λένι έχει καρκίνο.
Μαλάκα.
Λυπάμαι. Μπόροουζ.
Μπα. Πώς πάει το ντετεκτιβιλίκι;
Τα ξέρεις.
Απάτες. απιστίες. πισωμαχαιρώματα.
Δεν ξέρει από ύφεση αυτή η δουλειά.
Και λιγότερη χαρτούρα. επίσης.
Ευχαριστούμε που το κοιτάς.
Λοιπόν. τι έχουμε για τον τύπο;
Ρόναλντ Ντρίζον.
Ναι.
Δεν έχει ποινικό μητρώο.
Ούτε αγωγές ή μηνύσεις.
Προσκοπάκι.
Μόνο πριν από έξι χρόνια
έμπλεξε με τον νόμο.
όταν το νοσοκομείο του
ερευνήθηκε για ασφαλιστική απάτη.
Πλαστοί ασθενείς. πλαστές χρεώσεις.
Εμπλεκόταν σε ασφαλιστική απάτη;
Όχι. ήταν ο βασικός μάρτυρας
κατά του υπόπτου που είχε το FBI.
Πριν τη δίκη. έπαθε αμνησία
και αρνήθηκε να συνεργαστεί.
Τον απείλησαν.
Ποιον ύποπτο είχε το FBI;
Τον Νίκι Φίσερ.
Θα μου πείτε τι συμβαίνει;
Καλά. Αν αλλάξετε γνώμη.
θα είμαι στο μπαρ
και θα πίνω κερασμένα από σας.
Θεέ μου. Λένι.
Κι αν έβαλε ο Νίκι τον Ρόναλντ
να κάνει το τηλέφωνο;
Έστησε το δήθεν τροχαίο
για να φύγει από το σπίτι η Σέριλ.
Αν εμπλέκεται στην υπόθεση;
Γιατί να το κάνει;
Ξέρουμε και οι δύο γιατί.
Γεια.
Πού ήσουν;
Τρία μηνύματα άφησα.
Συγγνώμη. το έκλεισα
για το συνέδριο. Τι έγινε;
Σε έψαχνε ο Λένι Μπόροουζ.
Εμένα; Γιατί;
Δεν έγινε τροχαίο με λεωφορείο
εκείνο το βράδυ. λέει.
Ότι το επινόησες.
Γιατί να το κάνω;
Δεν έχω ιδέα. Γιατί το λέει. όμως;
Θα τον πάρω.
Κάποια λογική εξήγηση θα υπάρχει.
Ναι. το ελπίζω.
-Πάω για ντους.
-Ωραία.
Εντάξει.
Κάτσε. Είπε "ρώτα τον πατέρα σου";
Ναι. δεν βγάζει νόημα.
Δεν θέλω να γίνω κακός.
αλλά το υπονοούμενο είναι ξεκάθαρο.
ασχέτως αν ισχύει.
Έχει δίκιο. Θα πάω να του μιλήσω.
Το FBI γνωρίζει το αμάξι μου
και οι συγκοινωνίες αποκλείονται.
Εντάξει.
Πάρ' το.
-Σίγουρα;
-Πάρ' το.
-Σ' ευχαριστώ.
-Ναι.
Είχαμε συμφωνήσει να φύγεις.
-Τα πράγματα αλλάζουν.
-Ναι;
Με βοηθάει να βρω τον Μάθιου.
Με τι κόστος;
Το σκέφτηκες ποτέ; Σκέφτηκες εκείνη;
Όχι. το ήξερα.
Τζιμ. δεν μπορώ να μιλήσω.
Είσαι καλά; Έμαθα ότι σε συνέλαβε το FBI.
Ναι. για υπόθαλψη φυγά
και συνέργεια σε φόνο.
-Μην ανησυχείς. δεν σκοτώσαμε κανέναν.
-Τότε. όλα καλά.
-Να σε πάρω μετά; Πάω Βοστόνη.
-Γιατί Βοστόνη;
Μπορώ να βοηθήσω;
Εκτιμώ ό.τι έχεις κάνει.
Αλήθεια. σ' ευχαριστώ.
Μα ξέρουμε γιατί πήρες.
Η απάντηση είναι όχι.
Ρέιτσελ. μίλησα στον εκδότη μου.
Θέλει αυτήν την ιστορία.
Δεν καταλαβαίνεις.
Αν γίνει γνωστή. ίσως κινδυνέψει ο Μάθιου.
Η ιστορία θα γίνει γνωστή.
Το θέμα είναι πότε και από ποιον.
Όχι από μένα.
Πρέπει να κλείσω.
Μια ακριβή δικηγόρος
έβγαλε τη Μιλς με εγγύηση.
Τι;
Ποιος δικαστής υπέγραψε;
Ήταν με τον Μπόροουζ
μετά τον φόνο του φύλακα.
-Είναι συνεργός.
-Όχι πια.
Βρήκαν πυρίτιδα στον Γουέσον. Αυτοκτόνησε.
Ώστε ο Γουέσον αυτοκτόνησε.
Τι διάολο γίνεται εδώ;
Κύριε Μπέργκιν.
Πράκτορες Μαξ Ουίλιαμς και Γκριρ.
Μήπως θα μπορούσατε
να μου φέρετε άλλον έναν χυμό μήλου;
Κοίταζα το μητρώο σου. Έχεις διαπρέψει.
Όλα αποτυχίες της δικαιοσύνης.
Στην ουσία. είμαι
υπόδειγμα πολίτη.
Ποιος σκότωσε μια 70χρονη μέρα μεσημέρι;
Ο Μπόροουζ το έκανε.
Πυροβόλησε τη Χίλντε.
βασάνισε και απήγαγε εμένα.
αλλά εγώ είμαι δεμένος στο κρεβάτι.
Μπράβο σου και μπράβο σου.
Δύο πράγματα δεν κολλάνε.
-Πρώτον. ξέρουμε ότι αυτοπυροβολήθηκες.
-Το έχουμε σε βίντεο.
Και δεύτερον.
βρήκαμε το όπλο σου στο εργοτάξιο.
Αν η σφαίρα από το στομάχι σου
ταιριάζει με εκείνη στη Χίλντε.
πας για φόνο.
Δεν έχετε τίποτα.
Βάζεις στοίχημα τη ζωή σου;
Είναι ομοσπονδιακή υπόθεση. Άρα.
αν δεν την αποσύρουμε.
παίζει η θανατική ποινή.
Ο Μπόροουζ το έκανε.
Είναι τρελός. Νομίζει ότι ζει ο γιος του.
Είπε ότι θεωρεί ότι ζει ο γιος του;
Ναι. αυτός που σκότωσε με το ρόπαλο.
Αυτό σας λέω. Ο τύπος είναι παλαβός.
Η Χίλντε Ουίνσλοου γιατί σε πήρε;
Φοβόταν τον Μπόροουζ.
Γιατί. όμως. κάλεσε εσένα;
Εντάξει.
Μπορώ να το θέσω αλλιώς. Λοιπόν…
Τι σχέση έχει ο Νίκι Φίσερ;
Αφήστε τον χυμό μήλου.
Φέρτε μου τον δικηγόρο μου καλύτερα.
Παρήγγειλα καβατέλι από το La Morra.
Όπου να 'ναι τα φέρνουν.
Εντάξει.
ΛΕΝΙ ΜΠΟΡΟΟΥΖ
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ ΚΛΗΣΗ
ΦΩΝΗΤΙΚΟ ΜΗΝΥΜΑ
ΛΕΝΙ ΜΠΟΡΟΟΥΖ
Σέριλ. εδώ Λένι Μπόροουζ.
Έχω πληροφορίες για τον λόγο
που ίσως είπε ψέματα ο Ρόναλντ.
Δεν περίμενα ποτέ να γυρίσω.
Αγχώνεσαι για τον μπαμπά σου;
Στη δίκη έβλεπα στα μάτια του
ότι με θεωρούσε ένοχο.
Θα τα διορθώσουμε όλα.
Και για τους δυο σας.
Για όλους μας.
Μητέρα. πώς είσαι;
Είμαι κοντά στην πολιτεία.
Λέω να περάσω για ένα γεια.
Ωραία θα ήταν. αλλά λείπω.
Τι κρίμα.
Ναι. κάτι προέκυψε.
-Χρειάστηκε να λείψω απόψε.
-Σίγουρα θα είναι κάτι σημαντικό.
-Τι θα ήθελες. μητέρα;
-Θα περάσω από το γραφείο το πρωί.
Θα τα πούμε τότε.
Καληνύχτα. καλέ μου.
Παναγία μου.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ ΒΟΣΤΟΝΗΣ
ΦΑΚΕΛΟΣ ΥΠΟΘΕΣΗΣ
ΦΙΣΕΡ. ΛΙΑΜ
Υποτιτλισμός: Πέγκυ Μπαρούνη
Προβάλετε το προϊόν σας ή την εταιρεία σας εδώ
επικοινωνήστε στο www.OpenSubtitles.org σήμερα